# Проект homework

## Описание:

Это виджет, который показывает несколько последних успешных банковских операций клиента. Вам доверили реализовать этот проект, который на бэкенде будет готовить данные для отображения в новом виджете.
## Установка:

1. Клонируйте репозиторий:
```
git@github.com:snek15k/homework.git
```
2. Установите зависимости:
```
pip install -r requirements.txt
```
## Использование:

1. Откройте приложение в вашем веб-браузере.
2. Создайте новый проект и начните добавлять задачи.
3. Назначайте сроки выполнения и приоритеты для задач, чтобы эффективно управлять проектами.

## Документация:

Для получения дополнительной информации обратитесь к [документации](docs/README.md).

## Лицензия:

Этот проект лицензирован по [лицензии MIT](LICENSE).
## Тестирование:

Тестирование
Проект использует библиотеку pytest для тестирования. Ниже представлены инструкции для запуска тестов.

Установка зависимостей
Перед запуском тестов убедитесь, что все зависимости проекта установлены. Используйте следующую команду:

Копировать код
pip install -r requirements.txt
Запуск тестов
Для запуска всех тестов выполните команду:

Копировать код
pytest
Тесты будут автоматически выполнены, и результаты отобразятся в консоли.

Покрытие тестами
Чтобы проверить покрытие тестами, установите плагин pytest-cov:

Копировать код
pip install pytest-cov
Затем выполните команду для запуска тестов с отчетом о покрытии:

Копировать код
pytest --cov=src
Структура тестов
Тесты находятся в папке tests и разделены по модулям:

tests/test_masks.py: Тесты для функций обработки номеров карт и счетов.
tests/test_processing.py: Тесты для функций фильтрации и сортировки данных.
tests/test_widget.py: Тесты для функций, связанных с форматированием данных.

## Новый модуль generators.py и тесты к нему test_generators.py

В новом модуле реализованы 3 новых функции.
filter_by_currency - принимает на вход список словарей, представляющих транзакции.
Возвращает итератор, который поочередно выдает транзакции, где валюта операции соответствует заданной (например, USD).

transaction_descriptions - принимает список словарей с транзакциями и возвращает описание каждой операции по очереди

card_number_generator - выдает номера банковских карт в формате XXXX XXXX XXXX XXXX,
где X — цифра номера карты. Генератор может сгенерировать номера карт в заданном диапазоне от 0000 0000 0000 0001 до 9999 9999 9999 9999.
Генератор принимает начальное и конечное значения для генерации диапазона номеров.

## Новый модуль decorators.py и тесты к нему test_decorators.py
log - автоматически логирует начало и конец выполнения функции, 
а также ее результаты или возникшие ошибки. Декоратор принимает необязательный аргумент filename, 
который определяет, куда будут записываться логи (в файл или в консоль): Если filename задан, 
логи записываются в указанный файл. Если filename не задан, логи выводятся в консоль. 
Логирование должно включать: Имя функции и результат выполнения при успешной операции. 
Имя функции, тип возникшей ошибки и входные параметры, если выполнение функции привело к ошибке.
